hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
比特幣年底上10萬
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今天要跟大家聊的主題是
這個比特幣
到底有沒有可能
在年底上到10萬塊一克呢
那關於這個比特幣
在2024年年底到10萬塊一克
這件事情呢
在我今年年初入的
這個2024年的18個預測當中呢
我就認為做這個比特幣
今年應該是可以到10萬塊一克哦
那我知道現在已經是十月十號了
這個離年底呢
其實也就剩下短短不到三個月的時間
哦那比特幣有沒有辦法在三個月內
漲到10萬呢
就是今天要跟大家聊話題哦
大家在進入今年主題之前呢
想先跟大家聊一件事情
就是這個price is always a personal perspective
那這件事情是什麽意思呢
就說今天
當你看到一個
這個資產的價格的時候呢
每一個人對他的定義都是不一樣的
那這件事情要怎麽說呢
這個可以分為兩個部分哦
第一個部分呢
是屬於這個價錢就是很直觀的部分
第二個部分呢
是屬於時間點的部分哦
那我一開始
先跟大家聊一下這個第一個部分吧
呃我給大家舉一個例子好了
就像比特幣在三輪雄勢的時候
最低的地方
是跌到15,000多左右的位置嘛
那麽就把它畫出來
就在15,000多這個地方
那當時呢
這個看我影片的人
這個我相信大部分人呢都是虧損的
但是你必須知道這個
你虧損並不代表別人也虧損哦
你今天你在這個比特幣
6萬多這里買進去
然後然後最後這個虧損了七十幾
percent的價值
並不代表大家也都是這個樣子哦
那這個怎麽說呢
就是我跟大家舉一個
我自己的例子好了
就是當時比特幣在15,000多塊的時候
我在比特幣上的投資報酬率呢
依然是高達200多個percent哦
大部分人應該都知道
我是在這個19年
20年的時候進入到比特幣的市場的
當時這個因為有漲上去一破嘛
所以我在高位的時候呢
其實是有套利的
雖然說在69,000這邊
是被套了蠻多資金在上面啊
但是這個我平均比特幣購買價錢呢
當時是落在5,000多塊啊
所以就算當時比特幣跌到低點
15,000多的時候呢
這個離我平均的這個購買價錢
5,000多塊呢
還是翻了三倍哦
那你也可以說在三年翻了三倍
或者兩年半時間翻了三倍
你用年收益來算的話呢
一年還是有大概60-80 percent的年收益
所以還是非常非常好的
但對於一些
在這個6萬九進來的投資者
然後在1萬五的時候呢
他的資產已經虧損掉了
這個60PERCENT 7十percent
8十percent都好啊
對於這些人來說呢
在15,000多塊整容
他就是非常非常痛苦的
那他甚至覺得說這個戴維
你不可能在15,000塊的時候還在賺錢
對吧
這就是每個人對資產預期在價錢上呢
是不一樣的
那第二個要跟大家聊的東西
就是在時間點上的
那時間點上是什麽意思呢
就像我昨天錄的這個影片
是說比特幣的這
個瘋狂爆拉呢
隨時可能發生這個一觸即發
那大家看到這個標題呢
很多人就會覺得說哦
這個比特幣今天又跌了
這個昨天你上片
今天比特幣就跌了
那我在這邊要說的東西就是這個
我在影片當中講的是
這個隨時會一觸即發
那這個不代表說是明天一觸即發
或者是後天一觸即發
有可能是這個5天後
有可能是5周後
有可能是一個月後
有可能是兩個月後
那什麽時候他這個一觸即發
開始爆拉的時候呢
這個絕對不是任何人可以預測的到的
所以昨天的影片的內容呢
主要只是要讓大家好好的去布局
這件事情
在他還沒有爆拉之前呢
先去布局
那等到他爆拉的時候呢
你才可以享有真正的漲幅
不是嗎
那對於一些這個不願意做功課
跟完全不用腦袋投資的人
看到標題說這個隨時可能一觸即發
就認為說是現在要一觸即發
或者是明天要一觸即發
那我只能說這樣一個腦袋
這樣一個智商
你還要在投資市場里面賠錢
我實在是看不到原因是什麽
像今天我不是一個很會讀書的人
我就不會這個堅持的
一定要讀個博士啊
或者是雙博士
對吧
那我就去做我這個擅長的事情嘛
那大家都應該做自己擅長的事情
如果今天你不擅長
在投資市場里面賺錢的話呢
你就壓根的不應該在投資市場里面哦
但大部分人呢
就是沒有這樣的認知
永遠把投資市場當成一個賭場
然後在投資場面
這個不做功課
這個隨便亂買亂賣
那這樣的人在投資市場
這個100%是一定會賠錢的
OK那我們進入今天主題吧
就是這個比特幣
到底有沒有可能在年底前漲到10萬呢
那我們開始現在量一下
這個比特幣要漲到10萬需要漲多少啊
從目前這個價位呢
漲到10萬塊一克呢
比特幣大概需要漲個64 percent左右附近
啊那比特幣在過往歷史里面
有沒有這種兩個半月多一點點時間
漲64 percent呢
我們就回到上一個循環嘛
就是上個牛市的時候
當時上個牛市的時候呢
在這邊就疫情的時候呢
是短短的35天
一個月就漲了94個percent
然後在這個地方呢
是在短短的42天漲了77 percent
那甚至是這邊短短的28天
漲了一百二十幾percent
然後在這邊也是短短的21天
三周左右的時間漲了84 percent
那又或是在這里呢
是短短的49天
大概一個半月的時間漲了77 percent
那如果我們不使用這個瘋牛的漲勢
我們回到這個2019年
當時比特幣的漲勢也是非常非常不錯
在這邊呢
也是短短的42天漲了102個percent
那在這邊也是短短的21天漲了90個percent
所以在這邊可以看到啊
在上一坡的這個
從熊市底部上來的這一坡
到最後的大牛市
瘋牛市的比特幣是多次發生
這個短短不到兩個半月的時間呢
漲幅就超過六十幾PERCENT
哦那我們現在要做的事情是什麽
我們再來把這個畫出來啊
我們現在要做的事情呢
就是要漲到10萬的話呢
我們需要漲大概64個PERCENT對吧
那或許很多人說唉
這個上輪牛市已經是4年前的事情啊
那那麽就回到最近吧
最近比特幣有沒有這樣的漲勢呢
我們在這邊可以看到啊
比特幣是在35天漲了48個PERCENT
所以就挺接近這個64 PERCENT了吧
那在這邊呢
是短短的14天漲40個percent
然後在這里呢
是短短的56天漲了63 percent
呃的確是發生過
在這個2023年的年底的時候呢
當時就在這個56天呢
就漲了63個PERCENT啊
那又或是在這里
是短短的28天漲了59個PERCENT啊
所以我們不要回到上一輪
這個大牛市的時候
就是回到最近一兩年的事情呢
比特幣其實就多次
在兩個半月左右的時間呢
漲64 PERCENT這樣一個漲幅哦
所以你說
比特幣有沒有可能在年底
漲到10萬塊一顆呢
絕對是有可能的
但是我知道
最近的走勢正是有點太無聊的
那這個橫盤震蕩整理的時間呢
這個讓很多這個散戶投資者呢
都吃不消啊
這就是為什麽這周的影片
5支影片里面
4支都是告訴大家呢
這個暴漲可能隨時發生
這個暴漲可能一觸即發
在年底要達到10萬美元一顆
比特幣呢
還是存在很多機會的
那另外就是昨天我畫出的這個圖啊
就是這次整理的結構呢
跟上個循環是有點像
上個循環的時候呢
最後是迎來一波疫情的暴跌嘛
那在昨天我就說這個
如果這次要再去這個下軌測試的話呢
比特幣就會跌到46,000多
那很多觀眾看到這個
就已經這個嚇傻了
那我在這邊要跟大家講的事情呢是
這還是一個這個小概率的事情啊
那我個人認為呢
比特幣現在還是一個海而海
海而low的結構
就更高的高點
更低的低點的一個結構啊
所以說大家對於這件事情
我認為沒有什麽好擔心的
那如果我們以周線級別來看的話呢
可以在這邊畫一條橫線出來啊
就在這個位置左右附近
這個五萬四千八百零幾這個位置呢
比特幣如果沒有收周線
在這根下面的話呢
它就還是一個這個higher low的結構
就是更高低點的結構啊
所以大家其實不用太擔心哦
那在進入今天新聞之前呢
我們回到這個比特幣的日線來看一下
比特幣日線走勢怎麽樣啊
那我們在這邊可以看到
比特幣在6萬這邊呢
是得到一個蠻好的支撐哦
那目前呢
也是在60,70060,800左右的附近震蕩啊
但是這整個結構呢
還是很明顯的一個上升趨勢哦
那最近這幾周這個上升趨勢呢
依然是沒有破壞掉
所以
我們不會希望比特幣這個收日限
在6萬以下的地方了
那如果比特幣收日限
在6萬以下的地方呢
相對來說就會稍微危險一點點了
那昨天的這個日線是收在牛市支撐線
還有200天均線下方啊
但是紐市自征線跟200天均線
畢竟都是周線級別的嘛
所以我們要注意的事情就是
這周的周日有沒有辦法把周線收回
這個61,281以上的位置就收
在紐市之針線上方的話呢
就是比較值得大家關注的一件事情啊
那現在很明顯
還是有這個比特幣帶動的市場吧
所以對於一些這個
想要等待山寨幣暴漲的觀眾朋友呢
可能就是要再次有一些耐心吧
等到什麽時候
比特幣的這個強勢的走勢
開始拐頭向下的時候呢
山寨幣才會迎來一些機會哦
OK那我們開始看選吧
第一個訊號
跟大家聊的是這個CPI數據啊
那我們可以看一下啊
這個Queen telegraph的這個頭條啊
被困digest us Nightmare CPI
jobs data as sixty thousand hands in balance
假說那個比特幣
正在消化一個
這個如噩夢般的CPI統統數據哦
那真的有像這個標題講的
這麽的可怕嗎
我們來看一下啊
一開始我們先來看一下CPI數據
CPI數據昨天預估值呢是2.3 percent
那實際值呢是2.4 percent
那這也是半年以來
第一次這個實際值超出預估值哦
所以很多人就開始說
這個通貨膨脹會不會席卷而來啊
那我對於這樣的說法呢
這個我是請大家先踩個剎車啊
就算它的實際值是超過預估值
但是我希望大家注意到的東西就是
它依然是在一個下降的趨勢哦
就是上一次的CPI數據是2.5
這次還是2.4嘛
所以它還是在往下
就是往對的一個方向前進啊
那另外我們看一下核心CPI數據
核心CPI數據預估值是3.2 percent
實際值也是超過了預估值哦
到達了3.3 PERCENT
那這個核心
CPI數據呢
感覺就是有一點下不去啊
因為上個月是3.2
上上個月是3.2
上上上個月是3.3
所以已經在這個3.23.3徘徊了四個月
都壓不下去哦
所以因為這個超預期的CPI數據呢
大家就開始擔心這件事情
就是擔心做美聯儲會不會不降息啊
會不會怎麽樣啊
下個要帶大家看的東西呢
是這個FMC會議的這個降息幾率啊
那目前可以看到呢
維持利率的幾率是10.9 percent
那降息25點的幾率呢
是依然高達89.1 percent哦
所以目前如果沒有任何意外的話呢
下一次降息的時候呢
依然會是降息25個基點啊
那我這邊跟大家科普一下
這個降息跟通貨膨脹之間的關系哦
那我們剛剛可以看到
這個通貨膨脹是落在2.4 percent對吧
那現在的利率呢
是落在5PERCENT哦
所以你也可以說呢
現在利率是5PERCENT
通貨膨脹是2.4 percent
那我們就有一個這個2.6 percent的空間啦
對理想來說
每年儲的利率呢
是要跟通貨膨脹這個百分比呢
是要非常非常接近的
具體也說通貨膨脹是2.5趴
那利率應該就要處在2.5趴啊
但是現在
我們依然是處在一個
5趴的高利率環境
那這個是什麽意思呢
就說今年假如說你有一筆錢好了
那這筆錢呢
你只要放在這個銀行里面
賺取這5 percent利息呢
你就可以白嫖啊
因為通貨膨脹呢
這個一年是2.4 percent嘛
你就等於可以白嫖2.6 percent哦
所以事實就是呢
現在利率呢
依然是太高了
那甚至你說這個下次降息50個基點呢
我認為
這個通貨膨脹席卷而來的幾率呢
也是非常非常低的
除非你說今天每年初發神經病
直接降息降到這個2.5 PERCENT
那這個通貨膨脹
有可能就真正會席卷而來啊
但是如果以這個25個基點
25個基點或者是50個基點慢慢降的話呢
這個通貨膨脹要席卷而來的幾率
個人認為呢
是非常非常低道
所以今天這個頭條
說這個比特幣
正在消化這個如噩夢般的CPI
通膨數據呢
我認為真的是有點太誇張了
但是這樣的標題呢
會讓一些這個不了解通貨膨脹
跟利率之間關系的人呢
感到非常非常緊張
那緊張會做什麽事情
就容易做一些這個錯誤的投資決定嘛
在不應該賣的時候賣哦
那如果今天你是看到這個壞消息
賣的話呢
那很有可能呢
你就會割肉割在這個區域性的底部哦
所以大家就要特別特別注意這一點呢
下一個訊號告訴大家
老師SEC的chair Gary Gensler呢
昨天對於這個加密貨幣Crypto板塊呢
進行一連串的發言吶
那其中最主要的一點呢
它表示說it's unlikely this stuff is gonna be a currency
據說他看不到
加密貨幣
最終變成大家都在使用的貨幣哦
那他個人認為呢
這個加密貨幣啊
比特幣啊
以太幣這些東西呢
比較像是store value
就是用來儲備價值的一種資產哦
那網上可以看到更多的消息啊
Gary Ganser表示說呢
這個加密貨幣最後
到底是不是這個
人與人之間交易的媒介
像這個金錢這樣子呢
最終呢其實還是交由大家去決定的
至今你要成為一個
這個大家都在使用貨幣的話呢
你就一定要滿足這個幾點呢
那其中最重要一點
當然就是
這個東西有沒有辦法被這個普羅大眾
大部分人接受啊
那他認為這件事情呢
最終是交由這個大家去決定的
但他自己的想法是說呢
這個要讓加密貨幣變成貨幣呢
其實是不太容易的
那他也不相信這件事情會發生哦
那他更相信這個比特幣跟以太幣
這些東西呢
比較像是儲備價值
一種資產呢
那在最後呢
他還是這個不會放過機會
然後要throw share a Crypto industry
就是要嘲諷一下加密貨幣板塊啊
它表示說啊
在這個最近幾年
這個曾經這個風光一時的人
像是這個FTX的SBF啊
或者是l Midar research
Caroline Allison啊
甚至是這個terror Luna創辦人
這個都礦啊
在最近幾年呢
都是在牢獄里面待著哦
那變相他想表明的東西
也就是說在這個板塊呢
還是不是太成熟啊
那其中呢
還是有太多這個想要詐騙的
這些投機分子哦
但是我在這邊
想要對Gary Ganser說的話呢
就是這個SBF
還有terror Luna這些事情呢
都是在你的眼皮下發生的事情啊
所以今天你沒有盡到你的職責
好好保護你的投資者
然後現在事情發生
你又出來嘴炮
我覺得這樣的做法呢
是有一點不妥當了
但是整體呢這個Gary Ganser發言呢
我認為是沒有什麽太多的問題哦
雖然說很多人現在面對Gary Gans
是非常非常討厭他
認為他就是瘋狂打壓加密貨幣市場的
一個這個SEC
但是事實就是呢
我並不認為Gary Gans有這樣的一個權利
哦那大家都可以從這個比特幣
還有以太幣現貨ETF可以看到呢
就算Gary Gans這個再怎麽反對加密貨幣
今天背後真正有控制權的人呢還是VC
是貝萊德哦
這個貝萊德要比特幣纖維ETF通過
要以特幣纖維ETF通過的話呢
一個區區Gary Gansen呢
是沒有什麽權利去阻止這件事發生
那這個現象呢
在今年其實是非常非常明顯的
下個視頻要跟大家聊的是
阿根廷取代了巴西
成為這個全世界stable Queen
穩定幣流入最大的一個國家啊
那我們在這邊可以看到
在阿根廷穩定幣的使用量呢
跟全世界平均的使用量相比呢
是多出了17% PERCENT啊
那我們在下面更可以看到
在這個2023年的7月到2024年的6月
這一年的時間呢
呃流入阿根廷的穩定幣等值
就已經超過了91個b列呢
那這個超出了這個巴西的預估值
90個b列
所以那個說
阿根廷成為這個
穩定幣流入量最大的一個國家啊
那往下可以看到一些平均值啊
那我們在下面可以看到
這個全球的穩定幣的交易量呢
是落在44.7 PERCENT
那阿根廷呢是已經到達61.8 percent
那巴西是59.8 percent
Columbia是66
percent Mexico 47.2 percent Venezuela 56.4 percent
那希望大家注意到的東西呢
就是這幾個國家呢
都是通貨膨脹問題比較嚴重的
一些國家啊
所以穩定幣可以解決的問題呢
是非常非常多的
那我知道
這個
住在一些比較先進地方的觀眾朋友啊
不管是台灣啊
中國大陸啊
或者香港啊
新加坡啊
馬來西亞
甚至是美國啊歐洲啊
大家可能沒有辦法感受到
這個穩定幣的重要性
或者是穩定幣真正在現實生活當中
這個有幫你解決什麽問題哦
事實就是呢
在一些這個非洲地區啊
還有這個中南美地區啊
通貨膨脹非常非常嚴重
這些國家呢
穩定幣是可以改變他們人民人生
非常非常重要的一個資產呢
因為變相來說
你可以比如持有這個當地貨幣啊
那很多這些當地貨幣呢
一年都是遭遇15-30 PERCENT不等的
通貨膨脹的問題吧
那那如果今天他們肯使用這個USDT啊
或USDC啊
然後這個面對美元
2-3 percent的通貨膨脹呢
它等於就可以省掉將近1/3
或者1/4他們的購買力哦
所以這是一個非常非常powerful
就是非常非常有潛力的一個市場哦
那我們往下可以看到更多消息啊
那關於Tether
Tether就是USDT的這個發行商嘛
他們就表示說呢
今天他們會prioritize Markets
like Argentina overdevelop economies
就說Tata今年會把他們注意力呢
放在一些像阿根廷啊
巴西這樣的國家
而不是在一些這個易開發的國家啊
像歐美地區啊
或者亞洲一
些先進的城市啊
原因就是因為呢
他們相信這個穩定幣呢
是可以解決當地這個很嚴重
通貨膨脹的問題哦
他從這個數據上的確可以看到
在阿根廷啊
巴西啊Venezuela
這些
通貨膨脹非常非常嚴重的地方呢
這個穩定幣的成長速度
都是非常非常快的
其實我們要感到非常非常幸運啊
就是住在是一個比較先進的地方
那如果今天你住在的地方
是這個通貨膨脹
每一個月都在10個PERCENT
五個PERCENT這樣暴拉的話呢
那基本上你是不可能賺得到錢的
你這個錢一賺到手上
他就已經虧損了5%10% PERCENT價值了
那這也是非常非常危險的一件事情啊
所以希望住在這些地區的人民呢
可以透過穩定幣呢
正式解決這個問題哦
下期要跟大家聊的是
卡當勞在阿根廷這個地方呢
開創了第一個
這個合法
就是可以執行的這個智能合約哦
那這個怎麽說呢
我們往下可以看到更多細節啊
就是其中一個卡當勞的ambassador呢
他昨天呢
跟另外一個這個卡當勞的ambassador
他們簽署一個
這個有法律執行效應的智能合約哦
那這個智能合約內容呢
就是a借了這個1萬給a
大值3,400塊美金左右呢
呃給了b啊
那這筆錢呢會在四個月的歸還
並且擁有一個這個10PERCENT的利息哦
那往下可以看到更多細節
就在阿根廷這個地方呢
這兩個人是正式簽署了一筆
這個透過卡塔諾練
執行的這個智能合約
然後是一個有法律效應的智能合約
哦那這個就是所謂的mainstream adoption啊
就是現實生活當中
真正有在用的一件事情啊
那這個可能在未來當中呢
會延展到不管是借錢的市場啊
或者是這個租屋的市場啊
或者是你今天買什麽東西的合約啊
都可以這個逐漸的
透過智能合約的方式去進行哦
那一旦我們走到這一刻的時候呢
不管是卡拉諾
或者是其他的智能合約鏈
像儀態幣啊
這個價錢
絕對不會是在現在你看到的價錢啊
所以現在你看到這個2,300多塊儀態幣
這個三十幾升的艾達幣
很大概率在一年過去之後呢
再看回這些價錢
到時候你再看回來呢
你就會非常非常後悔
為什麽你沒有在2024年的時候呢
購買2,300塊儀態幣
或者是三十幾升的艾達幣哦
今天就和大家聊的是這個
特斯拉的robotaxi疑問啊
那關於這個疑問呢
我昨天稍微有跟大家提到一下
那今天就會花更多的時間呢
跟大家聊這件事情啊
因為很多人都知道這個
我大部分觀眾應該都知道這個
我媽媽跟哥哥的股票賬號呢
最大的倉位就是特斯拉
那為什麽我這麽看好特斯拉股票呢
我在過去有路過幾次影片聊這些事情
那如果還沒有看的觀眾朋友呢
都可以去看一下啊
那這個robotice一般呢
會在今天晚上的時候於洛杉磯開始啊
那目前這個倒數呢
是只剩下9個小時26分鐘跟28秒哦
那這個里面當中
這個特殺會公布什麽事情呢
就是非常非常值得大家期待的
那雖然說這是一個robotaxi疑問
但是我希望大家注意的東西呢
就是它使用的這個名字
它是講說we Robot
所以我相信這個robotaxi呢
只是他們公告產品的一部分哦
那在今天稍晚這個疑問當中
會不會公告出更多關於自動駕駛
或者是這個機器人的消息呢
呃
就是非常非常讓人期待一件事情啊
那我應該是會直播看這個活動啊
那到時候
如果有任何
這個值得跟大家聊的事情的話呢
我就會在YouTube的社群跟大家分享啊
那另外就是
我周六的時候
其實有留時間下來
做這個10萬訂閱的直播啊
但是目前看起來呢
只剩下兩天了
但是這個訂閱數還差400多
那我是覺得在周六
應該是達不到10萬哦
所以可能要移到下周六的時間
這幾天大家力挽狂瀾
瘋狂的訂閱
那我知道這個很多看我的觀眾朋友呢
大概有占15% PERCENT左右吧
天天看但是還沒有訂閱的
那如果你是這樣的人
如果你希望在這一周
就看到10萬訂閱直播的話呢
就一定要記得這個訂閱一下啊
那今天的新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦拜拜
bank corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight